Teema: Seened

Lehed:
   Pea Leht;
      seene lehe sissejuhatus kus räägib selle lehe ehitusest ja miks see tehti jne.

   Seene Ehitus;
      leht mis räägib seene ehitusest ja viib põhjalikuma infoga lehele.

   Seene liigid;
      leht mis loendab paljud seened mis on leitud ja üleskirjutatud ja viib põhjalikuma infoga lehele.

   Seene elu viis ja paigad;
      leht mis lühidalt kirjeldab kuidas seened elavad ja kus nad elavad.

   Seened kunstis;
      leht mis räägib seene kunstist ja selle ilust.